<! DOCTYPE html>
<html>
<body>
	<h1 style="text-align:center;">Bem-vindo(a) a GoBeer!</h1>

	<p style="text-align:center;">Um aplicativo para quem gosta de beber.
<center>
	<a href="https://www.google.com.br" target="_blank">
	<img src="imagens/goo.jpg">
</a>
</center>

<body>
</html>

ir em cd desktop
cd site
git init

git remote add origin https://github.com/caiokenji36/caiokenji.github.io.git

git add .

git status

git commit -m "Arquivos iniciais"

git push origin master

//quando vc muda algo no site
git status

git add.

git push origin master

commit
Realizar uma mudança no projeto; mais formalmente, armazenar uma mudança no banco de dados de controle de versão de uma forma que ela possa ser incorporada em versões futuras do projeto.

update
Solicitar que as mudanças dos demais (commits) sejam incorporadas em sua cópia local do projeto; ou seja, deixar a sua cópia “atualizada”.

branch (ou ramo)
Uma cópia do projeto sob o controle de versão, porém isolada de uma maneira que as mudanças realizadas no branch não afetem o resto do projeto e vice-versa, exceto quando as mudanças são deliberadamente mescladas (“merge”) de um lado para o outro (veja abaixo). Branches (ou ramos) também são conhecidas como “linhas de desenvolvimento”. Mesmo quando um projeto não possui branches explícitas, o desenvolvimento ainda é considerado como sendo executado no “branch principal”, também conhecido como “linha principal” ou “trunk“.

Branches oferecem uma maneira isolada de diferentes linhas de desenvolvimento entre eles. Por exemplo, um branch pode ser usado para um desenvolvimento experimental que poderia desestabilizar muito a linha principal (ou trunk). Assim como uma branch pode ser usada como um local para estabilizar uma nova release. Durante o processo de release, o desenvolvimento regular continua sem interrupções no branch principal do repositório; enquanto isso, na branch da release, nenhuma mudança é permitida com exceção daquelas que são aprovadas pelos gerentes de releases. Desta forma, disponibilizar uma release não precisa interferir no andamento dos trabalhos de desenvolvimento.

criando o repositorio
cd desktop
mkidr meu-site
cd meu-site

iniciar repositorio
git init

ver os arquivos que tem
git status

para ir para o modo modified
git add test.txt

dar o commit
git commit -m "testando o commit"

quando modificar
git add test.txt de novo

remover arquivos
git rm <arquivo>

remover varios arquivos
git rm \*

movendo arquivos de diretorios
git mv <arquivo_origem> <arquivo_destino>

ignorando arquivos
tem que criar um arquivo chamado .gitignore
pasta/*  para ele ignorar essas pasta
.arquivo  para ele ignorar aquele arquivo

visualizar mudancas
git diff

para ver o historico de commit
git log

git diff <arquivo>

editar um arquivo
vi test.txt
para inserir alguma coisa aperta I
para salvar, aperta esc e depois :wq e aperta enter

git log --decorate

vai mostrar todos commit do caio
git logg --author="Caio"

mostra todos commits de todos atores
git shortlog

git shortlog -sn

git log --graf

mostra a mudanca que foi feito, fazer isso antes de dar o commit
git diff

ele reseta o arquivo para onde vc tinha salvo, antes do arquivo ser add
git checkout test.txt

ele volta o arquivo que ja tinha sido add
git reset HEAD test.txt

voltar do commit
git reset --soft  --mixed  --hard

--soft mata o commit e volta para o modified pronto para o commit de novo
--mixed mata o commit e volta para o modified mas ainda tem que add de  novo
--hard mata o arquivo totalmente

git push origin master

fork 
faz uma copia de algum repositorio que nao e seu

